Legal,
Então toda essa informação
aí nós temos aí a nossa
DCTF web
porque a DCTF convencional.
deixou de existir a partir de janeiro desse ano de 25.
Quer dizer,
deixou de existir entre aspas,
né?
Porque ressuscitaram novamente.
Você vê,
parece que falta sintonia,
né?
Ceita Federal elimina depois volta
Ah
Por quê?
Porque Nós tivemos aí as três cotas.
Quem fechou
eh o trimestral,
o Imposto de renda e contribuição social trimestral presumido
e eu estou em pagar em três cotas.
Eu preciso informar a DCTF e não tinha mais.
Então eles lançaram um novo programa agora no meio do ano,
né?
Pra você informar essas potas aí tardiamente perfeito
E aí depois desaparece
Então agora o que está em vigor já há algum tempo e agora definitivo
a DCTF web
que se sombra de dúvida é um
uma obrigação acessória inteligente.
Aqui é uma outro olhar,
um outro visão,
uma outra visão,
né?
primeiro eu alimento a base
da DCTF web,
né?
Aí.
Só após isso eu consigo gerar os dados para pagamento,
ou seja,
já está na base da Receita Federal a confissão de dívida
quanto eu devo do tributo.
né?
Seja os retidos,
seja os tributos apurados convencionalmente,
né?
E,
aí sim,
aí eu consigo meildar perfeito.
um detalhe bem mais importante a DCTF Web não tem intervenção humana,
show de bola.
Não vou mudar dados,
não.
Se erro houver,
eu vou retificar a obrigação acessória que alimentou a DCTFF
e na atualidade,
nós temos apenas três obrigações.
Nós vamos comentar sobre elas.
Então
transmissão das informações.
A transmissão dos registros da Reif
é também responsável pela geração dos impostos a pagar.
Ou seja,
será necessário primeiro transmitir o arquivo digital
dos registros para emitir o Darfur e pagamento através da NCTF Web Show de bola.
Aí está correto o processo.
É Então nós temos é DCTF é a minha nova plataforma do Fisco
nova que eu digo já temos aí
uns quatro ou cinco anos,
agora tá entrando em definitivo
com a função de gerar as guias de pagamento das contribuições relativa à FFDreif,
o ESocial e o MIT,
que é o modo de inclusão de tributos.
Então nós temos três obrigações.
que alimenta DCTF web.
Por isso que eu não tenho intervenção humana.
Eu não consigo manipular lá dentro,
né?
O que eu consigo,
aí sim,
eu consigo fazer
é
tão somente
olha,
não tenho caixa para pagar tudo.
Vou pagar só uma parte Consigo consigo
Lá na CTF web eu consigo.
Então nós temos lá olha
antes,
né?
Nós tínhamos a Gfipe,
nós tínhamos a Dir.
Isso deixou desapareceu.
Nós temos o E social
e o FD Rinf.
Ambos alimentava da CTFE
e aí
os meses foram caminhando
na atualidade.
Nós temos
já esse desenho e podemos no futuro ter um pouco mais
ou talvez um pouco menos
com a entrada em vigor da reforma tributária,
né?
Então.
Nós temos hoje.
alimentando a DCTF Web a EFD Reiff com contribuições previdenciárias,
retenções feitas sobre notas fiscais
da Lei 971 98,
que é serviços tomados
aquisição de produção rural,
seja pessoa física,
seja pessoa jurídica,
comercialização do produtor rural pessoa jurídica,
Patrocínio e clube de futebol
é
CPRD,
que é a contribuição previdenciária sobre a Receita Bruta,
que também está com os seus dias contados.
2027 deixa de existir,
né?
Receita de espetáculo desportivos,
e os sobre esses débitos tem os créditos de
retenções sofridas sob notas fiscais de serviços prestados,
né?
Então Ela alimenta no CTF web
e aí entrou também
os débitos referente
a Imposto de Renda
sem relação de trabalho,
retenções de imposto de renda de contribuição social do PIS e COFINS,
que entrou a partir de setembro de 2023.
que não faz o menor sentido,
né?
Entrar em setembro e começa em janeiro,
Não
foi setembro,
né?
Enfim.
Então nós temos esses 22 plataformas da Reife
alimentando a DCTF.
Depois nós temos um rede social
com a parte trabalhista,
os débitos e os créditos
e agora mais novinho entrou o,
né?
Modo de inclusão de tributos.
Perfeito.
que nós temos aí vários tipos de tributos,
né?
Entrou REC então são essas três plataforma
que alimenta DCTF web
Então.
Se eu tiver problema
no meu Reif que veio errado pra cá,
eu não vou conseguir mexer na minha DCPF web.
Eu vou ter que ir lá no Reif e retificar
fake
E aí transmitir novamente.